Modificar el ejercicio 1 para que se puedan realizar todas las operaciones básicas para el manejo de una lista enlazada:

a) Generar o inicializar la lista.

b) Función para determinar si una lista está vacía.

c) Insertar el primer producto (nodo) de la lista.

d) Insertar un producto al principio de la lista.

e) Eliminar el primer producto de la lista.

f) Insertar un producto en una determinada posición dentro de la lista.

g) Eliminar un producto de una determinada posición de la lista.

h) Visualizar todos los datos de los productos que están en la lista.