Un Instituto médico realiza una encuesta sobre nutrición. Para procesar los datos de los encuestados requiere un sistema que 

implemente una lista enlazada. 

Para ello se capturan los siguientes datos: 
.código de sexo (F. Femenino, M. Masculino), 
.código de rango de edad (01. Menor de 15 años, 02. Entre 15 y 30 años, 03. Más de 30 años), 
.peso y 
.altura. 

El sistema debe calcular el IMC (índice de masa corporal) antes de insertar un elemento en la lista, y 
almacenar la clasificación del IMC (string) como parte contenida de cada nodo.

Se solicita realizar las funciones necesarias para que los usuarios del sistema puedan obtener los siguientes informes:
a) La cantidad total de encuestados. UN CONTADOR PARA LOS ENCUESTADOS
b) El promedio de pesos de las personas de peso bajo, que sean menores de 15 años.
c) Un listado de los datos correspondientes a las personas que tienen sobrepeso.

ESTRATEGIA
1.crear la estructura de datos que pide el enunciado
1. declarar las variables que se requieran para ejecutar el programa
3. implementar una funcion que retorne calcule el IMC. Mas un contador en string de los IMC
4. implementar una funcion que acumule el total de encuestados.
5. una funcion que retorne el promedio delas personas de bajo peso, que sean menores de 15 años
6. implmentar una funcion que muestra los datos de las personas con sobrepreso.